Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doux secrets=
=Episode 23= (Crimson Truth)
=Épisode 23= (La Vérité Pourpre)
You Zimei.
Vous Zimei.
When did you tell her I'd die because of the Mei pearl?
Quand lui as-tu dit que je mourrais à cause de la perle Mei ?
And when did you tell her to offer me the pearl?
Et quand lui as-tu dit de m'offrir la perle ?
Don't think that because you're the Supreme Priest of Wujian,
Ne pensez pas que parce que vous êtes le prêtre suprême de Wujian,
I wouldn't dare touch you.
Je n'oserais pas te toucher.
If you dare to manipulate my wife again,
Si vous osez à nouveau manipuler ma femme,
I'll kill you.
Je vais te tuer.
That's right.
C'est exact.
I lied to her.
Je lui ai menti.
I was selfish.
J'étais égoïste.
But I only wanted you to live.
Mais je voulais seulement que tu vives.
No one can stop my decision.
Personne ne peut arrêter ma décision.
This is yours.
Ceci est à toi.
Take it back.
Reprends-le.
(After all these years of struggle,)
(Après toutes ces années de lutte,)
(we were both just pawns in Father's game.)
(nous n'étions tous les deux que des pions dans le jeu de Père.)
(The Chi and the Mei can never reunite,)
(Le Chi et le Mei ne pourront jamais se réunir,)
(and Wujian is about to perish.)
(et Wujian est sur le point de périr.)
(Brother,)
(Frère,)
(in the Prison of Beasts,)
(dans la prison des bêtes,)
(you took the blow meant for me,)
(tu as pris le coup qui m'était destiné,)
(I won't forget it.)
(Je ne l'oublierai pas.)
(Forgive me.)
(Pardonne-moi.)
From now on,
Désormais,
you don't have to live here anymore.
tu n'es plus obligé de vivre ici.
Mr. Jing.
M. Jing.
Are you driving me away?
Est-ce que tu me fais fuir ?
What's the point of you staying here?
Quel est l'intérêt de rester ici ?
It's alright.
C'est bon.
Let me stay by your side.
Laisse-moi rester à tes côtés.
Wherever you go, I'll go.
Où que tu ailles, j'irai.
Whatever you need, I'll become that.
Quoi que tu aies besoin, je le deviendrai.
As long as you let me stay.
Tant que tu me laisses rester.
As long as I'm with you.
Tant que je suis avec toi.
You said
Vous avez dit
you wouldn't abandon me.
tu ne m'abandonnerais pas.
You didn't lie,
Tu n'as pas menti,
did you?
as-tu?
I'm just that fickle,
Je suis juste aussi inconstant,
and who are you pretending to be so pitiful for?
et pour qui prétends-tu être si pitoyable ?
Pack your things and get out.
Faites vos valises et sortez.
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
Right.
Droite.
What is love worth anyway?
Que vaut l'amour de toute façon ?
Our fate has already been decided,
Notre sort est déjà décidé,
but in this life,
mais dans cette vie,
you shouldn't have to bear the pain again.
tu ne devrais pas avoir à supporter à nouveau la douleur.
Lanyue and I once defied the Wujian Rules,
Lanyue et moi avons un jour défié les règles de Wujian,
and fell in love.
et je suis tombé amoureux.
Father and Mother's union already brought shame upon Wujian.
L'union du père et de la mère avait déjà fait honte à Wujian.
Father planted the Mei pearl within you and your sister,
Père a planté la perle Mei en toi et ta sœur,
so that we could never love each other through lifetimes.
afin que nous ne puissions jamais nous aimer pendant toute notre vie.
But in our past life, you died for me.
Mais dans notre vie passée, tu es mort pour moi.
I swore an oath,
J'ai prêté serment,
never to betray you,
de ne jamais te trahir,
to protect you forever.
pour te protéger pour toujours.
Wujian
Wujian
then sealed my memories.
puis j'ai scellé mes souvenirs.
Please, open your eyes and look at me.
S'il te plaît, ouvre les yeux et regarde-moi.
I beg you.
Je vous en prie.
Please.
S'il te plaît.
Please, just open your eyes and look at me once.
S'il te plaît, ouvre juste les yeux et regarde-moi une fois.
In the dream realm, the Mei pearl's light reawakened my memories.
Dans le royaume des rêves, la lumière de la perle Mei a réveillé mes souvenirs.
I knew then,
Je savais alors,
our fate continues in this life.
Notre destin continue dans cette vie.
Lanyue,
Lanyue,
I've finally found you.
Je t'ai enfin trouvé.
So,
Donc,
we're destined to love each other,
nous sommes destinés à nous aimer,
yet destined to part again.
mais destinés à se séparer à nouveau.
Aren't we?
N'est-ce pas ?
That's the very rule I intend to change.
C’est précisément cette règle que j’ai l’intention de changer.
A thousand years ago, you took a blade for me.
Il y a mille ans, tu as pris une lame pour moi.
I won't let you suffer the same fate.
Je ne te laisserai pas subir le même sort.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
if you die,
si tu meurs,
I'll never live alone again.
Je ne vivrai plus jamais seul.
Li Motong,
Li Motong,
whether I'm Lanyue
que je sois Lanyue
or Lu Huayan,
ou Lu Huayan,
whatever the rules or fate,
quelles que soient les règles ou le destin,
I've made my choice.
J'ai fait mon choix.
Even if the heavens fall,
Même si le ciel tombe,
I'll still go forward,
Je continuerai d'avancer,
to be with you.
être avec toi.
(What must come,)
(Ce qui doit arriver,)
(will come eventually.)
(viendra éventuellement.)
(The mortal realm will soon fall into chaos.)
(Le royaume des mortels tombera bientôt dans le chaos.)
The Gate of Wujian is about to collapse.
La porte de Wujian est sur le point de s'effondrer.
Wujian's fate hangs by a thread.
Le destin de Wujian ne tient qu'à un fil.
I must return to Wujian
Je dois retourner à Wujian
to save it.
pour le sauver.
I'll go with you.
J'irai avec toi.
The Mei pearl is within me.
La perle Mei est en moi.
Wujian's fate is tied to mine as well.
Le destin de Wujian est également lié au mien.
Take me back.
Ramène-moi en arrière.
Let's face it together.
Faisons face ensemble.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est-elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪